我係陳小姐
慶幸有六夫子佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天文地理冇驚惕
每日處滿朝氣，全城盡變好角色
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一結結力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜會變
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
遇大事亦變小
願你可齊聲叫
Forever friends
話解開，永遠協力
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高嘅灘
會比天更高
《西遊記》嘅故事
我諗大家都已經好熟㗎嘞
唐三藏畀唐代皇帝，派去西方
即係天竺國嗰度求取佛經
古代嘅天竺國，即係而家嘅印度
唐三藏佢哋，需要行六千幾里咁遠嘅路
真係非常之艱巨啊
唐三藏喺三位徒弟嘅協助之下
不斷克服漫漫長路，重重困難
當中仲包括打敗一班想
對唐三藏不利嘅妖魔鬼怪
最後，唐三藏四師徒憑住毅力同恆心
終於完成任務
成功到達天竺國領取佛經
不過大家所熟悉嘅
只係佢哋到達取經之前嘅故事
喺佢哋取經之後返中土嘅途中
大家又知道幾多呢？
安全着陸啊
呢度係乜嘢故仔呢？
哎吔，咩事啊？
嚟越多都冇好人啊
真係好對唔住啊
唔知我哋有冇撞親兩位噉呢？
佢哋兩個睇嚟好似係印度人嚟喎
等我問下佢哋先啦
兩位大師吖，請問呢度係邊度啊？
呢度係天竺國嘅雷音寺啊
天竺國？
我知喇
呢度咪即係古時嘅印度囖
咪即係有好多印度咖喱食㗎囖
我最鍾意就係食咖喱牛腩啊
咪怪住食啦
諗下我哋而家究竟
有邊個神話故事仲仲好啦
印度有咩神話故事吖？
諗爆頭都諗唔到喎，你哋三個啊
係咪嗰個遠到以你食啊？
係蟹死嘅大師嘅同鄉嚟㗎
同鄉？
我哋過去睇下咯
呢位大師呀，你好似係中國人嚟喎
你係咪有咩麻煩㗎？
幾位施主，有禮啊，係噉𠸏
一來係我食唔慣呢一度啲咖喱
辣到我不停噉唞大氣
係你食唔慣呢，我幫你食吖
我好肚餓啊
之內，係我嗰三個徒弟離我而去
唔肯護送我同部《西經》返去中土
三個徒弟？
請問大師你高姓大名？
我叫唐玄奘，人哋叫我唐三藏𠸏
我…
我哋入咗中國最偉大嘅神話故事啊，噉…
噉咪即係我哋入咗《西遊記》裏便囖
其實，我已經喺天竺呢度取咗佛經㗎喇
噉咪搞掂囖，你收得功啦，仲使咩諗啫？
你咪咁魯定啊
《西遊記》裏便係出名多妖精𠺢嘛
呢妖精係好難對付㗎
我仲要將本經書帶返去大堂
但係
我嗰三個徒弟已經走晒
返去大堂嘅路途遙遠，妖怪眾多
得我一個人恐怕…
噉你嗰三個徒弟點解會走晒呢吓？
施主，關於呢件事，總之就一言難盡啦
我哋取得《西經》，師父，大功告成喇
未啊，我哋仲要將本經書帶返去大唐㗎
吓，我哋咁辛苦嚟到天竺
而家要調返轉頭行多次？
不如噉啦，師父
我用筋斗雲送你返大唐
一分鐘都唔使啊
乜你唔記得觀音大師話過
取《西經》一定要誠心
唔可以用法力㗎咩？
係喎
真係要辛苦多一次呀？
係啊，我哋而家仲要即刻起程𠻹啊
但係噉唔使心急返去大堂喎
我睇你哋咁辛苦
我送你哋每人一份禮物
喂，你係何方妖怪啊？
嘿，大聖爺，我唔係妖怪
呢包係我哋天竺國新嘅產品，特級肥料
可以令到花果山嘅果實，又甜又大個嘅
真係？
咪犀利過我啲法術？
有咗呢啲肥料
我班馬騮仔佢哋一定會好開心唧
呢張係貴賓金卡
可以喺全世界最好食嘅天下第一樓入便
永遠免費任食
正喎，我一路嚟娶西京都係食齋菜
好耐冇食過啲咁好嘅嘢喇，多謝啊
呢粒係綠化寶珠
可以令成條都係沙嘅
流沙河變成美好嘅沙灘
好嘢啊
我以後日日都好似度假咁嘆喇
善哉…
出家人係唔可以貪圖享樂㗎
況且我哋仲未完成任務
出家人偶然要鬆一鬆放幾日假嘅
而且你哋之前咁辛苦，休息下都應該吖
呢位仁兄講得好啱啊，師父
不如我放假返花果山探一探親
探完就即刻返嚟揾你，呢度好安全嘅
冇妖精會捉師父你㗎，再見
悟空…
悟空啊
既然大仙放幾日假喇
我都唔執書去天下第一樓
賊返幾餐先喇
噉我都返去流沙河，喂，阿色哥
喂，阿色哥，喂，阿
我已經令到你三個徒弟離你而去
我嘅任務完成喇，再見喇，唐三藏
你準備啊，喺桃花世界消失啦
件事就係噉樣喇，我啲徒弟話去幾日
但係已經成個月喇，都未返
嗰個一定係老早假扮嘅
唐三藏一個人點樣返去中土呢？
佢一定唔可以完成呢一個故事㗎喎
我哋都幫唔到佢𠿪，同你哋傾咗咁耐
都未請教喎
我哋就係…
高大威猛秦先生
活潑可愛大番薯
家傳户曉老夫子
阿大啊
喂，老竇呀？
係，咩情況啊？
咩話？
你要我哋假扮孫悟空三兄弟
護送唐三藏返去大唐呀？
係，知道喇，拜拜
你哋…
大師，你放心啦，我哋收到order
要護送你返去中土啊
乜嘢係order啊？
返中土條路咁長，點捱㗎？
既然老竇叫得我哋噉做呢
我哋唯有盡力去完成任務啦
好啦，等我攞個化妝箱出嚟化妝先啦
我老夫子扮嘅係孫悟空
我大花師扮嘅係豬八戒
我秦先生扮嘅係沙僧
哼，又似模似樣喎
但係返大唐條路咁遠
路上又有好多妖魔鬼怪㗎喎
我哋得唔得㗎？
唔使驚喎，之前班妖魔鬼怪啊
未畀孫悟空打到一撲一碌𠸏
只要我哋扮得似啊，一定可以過骨嘅
我哋起行喇，大師
唔係，係師父先至啱啊
《新西遊記》而家正式開始
我哋步出呢個關門之後
就係天竺國以外嘅範圍
妖魔鬼怪會隨時出現，大家要打醒精神
嘩，你哋睇下
嘩，好多動物喎
唔似係人嚟㗎
師父啊，佢哋係乜水嚟㗎？
好似開化妝舞會噉𠸏？
佢哋係啲道行唔高嘅妖怪
可能知道我啲徒弟已經走晒，所以…
噉而家點算好啊？
大家鎮定啲，唔好驚啊，我哋繼續行
唔好理佢哋啊
你哋做咩腳震震噉𠸏？
我咁大個仔都未見過咁多妖怪啊
真有鬼啊喂
又話師悟空三師兄弟離開咗唐僧肉
哎吔，唔通消息錯咗？
不過佢哋睇落好似有啲唔同噉樣喎
老夫子呀，你不如耍下枝金剛棒
劍撞下膽可以嚇下佢哋吖，要我耍棍呀？
試下啦
原來噉封鎖係無敵㗎，我哋贏得唔過㗎
唔好意思…
唔緊要，大聖爺果然軍法如神
既然我哋一定鬥唔過孫悟空啊
不如走囖
哎吔，大番薯啊
哎吔，咪…
八戒啊，你又食唔照亂斬照皮啊
喂，八戒即係你吖
冇…
冇上香照啊
孫悟空一個關刀就可以飛上天
法力高強，點會咁水皮
連蕉皮都避唔到㗎？
唔通佢係假扮𠸏？
弊傢伙唔通豬咗煲？
等我睇下佢真定假先
事到如今，不如揾十兄弟幫手啦
係喎兄弟同心，其利斷金
好，嚟啦，大力沙
天生神力，大力神
咩係啊？
佢咪畀我老師收服嘅大力鳥囖
係大力嘅
快啲同我將前面嘅大石搬開佢
唔好阻住我哋返工途，好
暴殄天物啊…
好彩記得揾十兄弟幫手啫
好啦，我哋起程啦
有乜事咁熱㗎？
減肥就最啱
因為我哋嚟到火焰山嘅山腳
火焰山一年四季都會噴火
我個口都就快熱到噴火咁滯喇
火焰山咁熱呀？
我哋不如揾路行返啦，唔得㗎
火焰山係返去大堂嘅必經之路嚟嘅
噉點算啊？
我記得喇，我記得西遊記入便呢
係有把芭蕉扇，係可以潑熄啲火㗎
好似要去芭蕉洞
問牛魔王個老婆鐵扇公主借㗎，係啊
而家牛魔王夫婦已經改邪歸正
開咗個牛魔農場，我哋去嗰度揾佢哋啦
遊行，好辛苦啊
深造空氣，清新開朗
個農場真係好大啊
啲乳牛係咪有好多牛奶㗎？
係啩，好嘢，可以飲牛奶飲到飽脹
唐三藏？
好耐冇見喇，三藏法師
牛施主，你好，你間農場好大喎，係
我將成班手下變晒乳牛
生產牛奶同芝士，生意不知幾好啊
咦，佢哋三個係…
一睇我就知係孫悟空啦
我咪就係豬八戒囖
我咪就係沙僧囖
你當我傻呀？
我同孫悟空係結拜兄弟
我有乜理由唔認得佢啊？
你哋分明係假扮㗎
你哋究竟係何方妖孽？
我哋的確係孫悟空三兄弟嚟㗎
因為原來佛祖叫我哋
護送唐三藏取西經有功，所以呢
就專登將我哋三個變成靚仔啲吒嘛
變靚仔啲？
唔多㗎喎
我就話你哋以前靚仔好多喇
靚仔呢樣嘢啊，各花入各眼啫，冇咗喇
我就覺得而家改邪歸正嘅
鐵線公主好似靚咗好多喇
係啦，我都覺得自己靚咗好多啊
既然唐三藏都冇話你哋係假嘅
我就唔懷疑你哋啦，罪過…
阿彌陀佛
係呢，你哋嚟揾我哋做咩啊？
哦，係噉𠸏？
乖仔
做緊觀音大士嘅左右手𠺝，做咩返嚟啊？
我請㗎，返嚟探你哋嘛
係牛魔王個仔熊孩兒啊，佢好野蠻㗎
唐三藏？
佢哋係…
又原來係佛祖變靚仔咗嘅孫悟空三兄弟啊
孫悟空，上次我鬥你唔贏
我一直都唔忿氣，我要同你再鬥多次啊
唔係啊，同我鬥？
乖仔啊，你應該改邪歸正啦
唔好再打交喇，我冇話打交喎
我同你鬥變身啊，唔使鬥啦
你想贏嘅話，我畀晒你贏啦
唔願意同我鬥，即係睇唔起我啦
唔放我喺眼內呀？
事到如今一定要應承佢啊
唔係就穿煲㗎喇，我哋有十兄弟幫手
應該會冇事㗎，噉呀，鬥就鬥啦，好
我哋首先就變公雞，睇下邊個似啲啦
好彩我個百寶袋有支雞毛掃啫
阿光
跟住就鬥變青蛙啦
好彩我個百寶袋有套迷你軍帽
唔使再鬥嘞，你哋三個擺明係假嘅
孫悟空變身邊有咁水皮㗎？
我近排變身變得少，所以咪生疏咗啲囖
你哋一定係殺咗孫悟空三兄弟
然後迷惑唐三藏，我哋要同孫悟空報仇
哼
花果山馬騮大師，拜見牛魔王
花果山大師？
大聖爺叫我送幾個新品種嘅
水果畀你用嚟試做鮮果雪糕
佢話一定有市場喎
想同你一齊賣生果雪糕啊
孫悟空佢未死，噉佢喺邊度啊？
大聖爺佢而家生勾勾
喺花果山度嘆緊水果，點會死呢？
噉…噉佢哋…
説來話長
佢哋三個假扮孫悟空三師兄弟護送我返大堂
頭先我噉同你講，係唔想節外生枝啫
噉你哋嚟揾我哋做咩啊？
我哋想借鐵線公主把芭蕉扇去潑熄火焰山
借我把芭蕉扇？
唔得噃，我要枕住用把芭蕉扇潑涼㗎
上次借畀孫悟空都幾乎熱死我啦
除非你哋有辦法令我涼爽啲啦
啱喇，我有一樣嘢要送畀你㗎
咩嚟㗎？
手提迷你電風扇，保證夠晒涼啊
係，涼真係好涼喎
係喎，噉你肯借八張扇畀佢哋呀？
好啦，不如小心啲用啊
等我陪你哋去火焰山啦
唔該晒
快啲啦，個手提電風扇就快冇電㗎喇
唔得嘅喂
阿倍…
你蚊子咁犀利呀？
等我嚟啦
火炎散熄咗，我哋可以繼續上路喇
噉我就返牛窩農場喇，再見喇
多謝晒你啊，阿古農，後會有期啊
好，繼續上路
又係行啊，我就嚟頂唔順喇
喂，孫悟空，又話你喺花果山𠸏？我…
我喺度唞涼吒嘛，唔係喎
我見你偷偷地望住你師父
你放心唔落牙，冇啲噉嘅事
既然有三個傻瓜護送佢，我落得清閒啊
但係點解你唔肯繼續護送唐三藏呢？
調返轉行一次好悶嘅，唔好話你冇恆心
唔同你講喇，係噉先啦
盧夫子佢哋就比你有毅力得多喇
行完火焰山，跟住去到呢個大沙漠
好攰啊，係
呢度，雖然冇火焰山咁熱
但係就鬼死咁大，有排行啊
行極都行唔完，可唔可以行啊？
人經常遇到困難，只要開心面對
困難就會畀我哋克服㗎喇
有隻白馬比利奇，你梗係噉樣講啦
鬼叫我哋應承咗老竇咩？
定硬上啦
真係好辛苦啊
我頂唔順喇
我想返屋企啊終於都行完個沙漠喇
好攰啊
我記得呢度附近有個水池嘅，地點…
耶？四位大師
好似啱啱趕完路噉喎，係啊
請問呢位姑娘，附近係咪有個水池嘅呢？
你哋想飲水，不如去我屋企好過啦
仲近過去水池
而且仲有好消暑嘅菊花茶𠻹啊
好啊…
我覺得有啲可疑啊
我記得《世遊記》入便有個白骨精
專門搞壞姑娘㗎，噉咪試下佢
伊賀忍術
你做咩打人啊？
佢可能係妖精嚟㗎喎
好心冇好報
咦，佢冇現形𠸏？
唔通我真係打錯人？
唔好意思啊，姑娘
好對唔住啊，姑娘
我以為你係妖精嚟嘅𠻹，唔緊要
你哋跟我返屋企啦，我畀啲水你哋飲吖
麻煩姑娘
入嚟吖，嘩，呢間屋好鬼似啊
點解變到個山洞㗎？
歡迎你嚟到白骨洞啊
白骨洞？
你就係白骨精？
你又用相同嘅手法呃我？
冇錯
你真係死蠢啊
仲有我蜘蛛精啊
喂，我就係曾經打敗你哋嘅齊天大聖喎
你哋唔驚我咩？
你哋唔使客氣喇
你哋三個根本就唔係唐僧嘅徒弟
只不過係三個傻瓜嚟啫
老夫子大班鼠秦先生
估唔到唐三藏終於都落喺我哋手上啊
各位觀眾
你咪估唔到我哋會去到西遊記入便
而且仲扮埋孫悟空、沙僧同埋豬八戒呢
喺下一集裏面啊
我哋仲會同真嘅孫悟空佢哋鬥法呢
哎吔
你哋梗係想知邊個贏呢？
噉呀，就千祈要記住一定要留意收睇啊
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高歷史上
會比天更高
找緊一分一秒
變態字型渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
變態字亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口